'Parv adalah seorang petugas polisi.'
'Dia sudah menikah.  Tapi dia
berpura-pura jatuh cinta dengan adikku.'
"Aku tidak ingin
dia mendekatinya."
'Aku sudah membuang
Parv dari kehidupan adikmu.'
'Dan sebagai imbalannya, aku
ingin kamu menikah denganku.'
'Dengan Tuhan sebagai
saksinya, aku berjanji padamu.'
"Aku tidak akan mundur."
'Kau dan aku terpisah dua kutub.'
'Kami bukan tandingannya.'
"Tapi kita akan tetap menikah."
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai."
“Salam kepadamu, ya Dewa Wisnu.”
'Itu benar dikatakan'
'bahwa Tuhan itu maha besar.'
'Kau singkirkan kami dari Guddan.'
'Dan kami juga menjadi saudara
dari orang-orang kaya tersebut.'
Meski sudah berusaha keras, kenapa
kita tidak bisa menyingkirkan Guddan?
Jika dia menjadi ibu mertua kita,
segalanya akan kacau.
Dan kita akan terpojok.
Percaya saya.
Durga.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Lihat disana!
Dengan baik...
Guddan mungkin terlihat bodoh,
tapi menurutku dia tidak salah tempat
Cincin ibu Antara.
'Apakah dia curiga
kita mencuri cincin itu?'
Aku malu memanggilmu
saudara ipar perempuanku!
Anda mencuri cincin
ibu Antara untuk
memutuskan aliansi
AJ dan Guddan.
Anda menyalahkannya dan
mempermalukannya di depan umum.
Bagaimana Anda bisa
berpikir bahwa Anda bisa hancur
aliansi dengan melakukan hal itu?
- Cukup, Durga!
Anda adalah kakak ipar saya,
bukan ibu mertuaku!
Aku tahu rencanaku tidak
berhasil, tapi setidaknya
aku tidak berdiam
diri, tidak seperti kamu!
Ya Tuhan!
Durga, pencurian telah terjadi!
Perhiasanku tidak ada di sini!
- Laxmi, perhiasanku...
Apa yang salah?  Apakah
perhiasanmu juga hilang?
Bahkan perhiasanku pun hilang!
Durga, apakah
perhiasanmu hilang?
Ayo pergi ke kamarmu dan periksa.
Tidak perlu pergi ke kamarku.
- Apa!
Karena akulah orangnya
siapa yang telah mengambil perhiasanmu!
Apa!
Durga, kenapa kamu melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa mengambil
perhiasan kami tanpa bertanya kepada kami?
Andalah yang mengajari saya ini.
Dengan mencuri cincin ibu Antara.
Jadi, kupikir aku harus
memberimu pelajaran.
Besok, ketika kamu
menghadiri upacara
henna tanpa mengenakan
perhiasan apa pun,
semua orang akan mengejekmu.
Dan kemudian, Anda
akan menyadari bagaimana
rasanya dipermalukan
di depan semua orang.
Durga, apa yang kamu lakukan?
Anda berpihak pada Guddan!
- Ya.
Dan siapa yang memberimu hak
untuk mengambil perhiasan kami?
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita pergi ke orang
yang memiliki hak ini.
Ayo beritahu dia
bahwa kamu mencuri
cincin itu dari rumah Guddan.
Karena Anda tidak
senang dengan aliansi ini.
Durga...
- Sadarkah kamu
apa yang akan AJ lakukan padamu
saat dia mengetahui kebenarannya?
Jadi, lakukan saja apa yang aku katakan!
Laxmi, seharusnya tidak ada
halangan apapun dalam pernikahan AJ.
Jika AJ ingin Guddan
menjadi ibu mertua kami,
maka jadilah itu!
Apa saja yang harus kukatakan padamu?
Ada begitu banyak makanan lezat.
Ya ampun!
Dan melihat dekorasinya, saya
merasa seperti berada di istana.
Guddan akan tinggal di
sana seperti seorang ratu!
Sejak kapan kamu begitu
mengkhawatirkan Guddan?
Bu, Chhutki memberiku pakaian
ini untuk digantung hingga kering.
Chhutki menjadi sangat malas!
Saya telah memintanya
untuk membawakan pakaian itu.
Dan dia memberikannya padamu.
Guddan, tinggalkan semua ini.
Pergi dan istirahat.
Anda sebaiknya tidak melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Bersiaplah untuk menyuruh orang lain berkeliling.
Bukan hanya di Indore,
Anda adalah orang pertama
yang melakukan hal
ini di seluruh negeri.
Guddan.
Bukankah itu cincin berlian?
Perlihatkan pada saya.
Setidaknya, kita bisa melihat
seperti apa bentuk berlian.
Wow!  Terlihat
indah di jari Anda.
Kamu benar.
Guddan akan hidup seperti seorang ratu.
'Chhutki akan hidup
seperti seorang ratu.'
'Aku akan merampok uang mertuamu
dan memberi Chhutki gaya hidup mewah.'
'Itulah janjiku.'
Hentikan.
Apakah Anda ingin
memberinya mata jahat?
Pergi dan lakukan pekerjaanmu.
Guddan, ikutlah denganku.
Anda tidak boleh berdiri di
bawah sinar matahari terlalu lama.
Malam ini, Anda akan tampil
tercantik di upacara henna.
Kalau saudara tdk berkeberatan,
Saya ingin berbicara dengan
calon ibu mertua saya secara pribadi.
Tentu saja mengapa tidak?
Dia adalah ibu mertuamu.  Saya tidak
punya hak untuk menghentikan Anda.
Silakan masuk.
Saya harus mengatakan,
kamu bodoh, tapi kamu beruntung.
Kalau tidak, gadis kelas menengah
sepertimu tidak akan pernah bisa
menikah dengan keluarga kami.
Anda bahkan tidak
akan memimpikannya.
Jangan khawatir, ibu.
Saya di sini bukan untuk membuat keributan.
Saya di sini untuk memberitahu Anda
bahwa kamu tidak layak
menjadi istri AJ
atau ibu mertua kami!
Pernikahan ini tidak nyata.
Apakah kamu datang jauh-jauh
ke sini untuk memberitahuku hal ini?
TIDAK.
Anda adalah calon ibu mertua saya.
Jadi, sebagai menantu perempuanmu,
aku punya beberapa tugas.
Saya di sini untuk melaksanakan tugas saya.
Aku telah membawakan beberapa hadiah untukmu.
Saya harap kamu menyukai mereka.
Di keluarga kami, Anda tidak
akan disambut dengan bunga
tapi duri.
Anda menikahi AJ
demi uang, bukan?
Impianmu tidak akan pernah menjadi kenyataan.
Saya belum pernah melihat
keluarga serakah seperti itu!
Guddan, sekeras apa pun kamu berusaha,
tapi hidup tidak akan menjadi
hamparan bunga mawar untukmu.
Ini akan menjadi tempat tidur paku.
Apakah itu semuanya?
Berikan padaku.
Saya akan memakainya sendiri
agar kamu tidak terluka saat
mengalungkannya di leherku.
Tertawa.
Tertawalah sebanyak yang Anda mau.
Itulah yang dilakukan semua orang.
Tapi saya sangat senang hari ini.
Karena untuk pertama kalinya,
seseorang merasa
bahwa saya cukup pintar
untuk menjebak seseorang
dan memanfaatkannya.
Tapi bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Semua orang berkata
bahwa aku tidak berguna
dan tidak bisa berbuat apa-apa.
Mereka benar.
Karena saya tidak akan mampu melakukannya.
Ikut denganku.
Apakah kamu melihat ini?
Saya telah membuat banyak
kesalahan sampai sekarang.
Saya biasa mencatatnya
dan menempelkannya di sini.
Dan saya menulis di setiap kertas bahwa
saya tidak akan mengulangi kesalahan itu.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya selalu mengacau.
Begitulah saya.
Dan hari ini, saya membawa
Anda ke sini untuk memberi
tahu Anda tentang kesalahan
terbesar dalam hidup saya.
Itulah pernikahan ini.
Kesalahan!  - Ya.
Menikah dengan AJ akan menjadi
kesalahan terbesar dalam hidupku.
Apakah kamu pikir aku bahagia?
Apa menurutmu aku sangat
ingin menikah dengan AJ?
Saya tidak ingin menjadi seperti itu
menantu perempuan
keluargamu, ibu mertuamu
dan istri AJ.
Sama seperti Anda, semua orang
mengira saya menikahinya demi uang.
Tetanggaku mengira aku
menipu AJ agar jatuh cinta padaku.
Tapi sebenarnya saya
belum menipu siapa pun.
Saya tidak ingin menjadi
ibu mertua termuda di India.
Seandainya itu ada di tanganku,
Saya akan menghancurkan
aliansi ini.  Aku akan
segera melepas cincin
dan karangan bunga duri ini.
Lalu kenapa kamu...
Katakan sesuatu padaku.
Bisakah saya membantu
Anda menyingkirkan aliansi ini?
Bagaimana?
Akshat, kamu tidak mulai berbicara
sampai kamu jauh lebih tua.
Kerabat kami biasa mengatakan
bahwa Anda tidak akan pernah berbicara.
Saat itu, aku dulu memahamimu.
Bahkan sekarang, aku tahu apa yang ada dalam pikiranmu.
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku tahu kenapa kamu
memutuskan menikah dengan Guddan.
Itu karena kamu tidak ingin
mencintai siapapun kecuali Antara.
Dan Anda tahu betul itu Guddan
tidak menyukaimu.
Jadi dia tidak akan mengharapkan
Anda untuk mencintainya setelah menikah.
Tapi menurut Anda
itu keputusanmu untuk menjadikan
Guddan bagian dari hidupmu?
Jika Anda berpikir demikian,
Saya sarankan Anda
mencoba melepas cincin itu
yang Guddan letakkan di jarimu.
Oh, ayolah, ibu.
Ini bukan masalah besar.
Itu terlalu ketat.  - Akshat,
kita sering berpikir bahwa
semuanya berjalan baik
sesuai keinginan kita.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa tidak ada sesuatu pun yang
terjadi tanpa kehendak Sri Krishna.
Pernikahan Anda dengan Guddan
adalah kehendak Tuhan.
Yang ingin saya katakan hanyalah
bahwa jika ingin
memenuhi keinginan terakhir
Antara, maka lakukanlah
dengan sepenuh hati.
Anda harus memberi Guddan
tempat di rumah ini
dan juga hati Anda.
Aku harus pergi.
Keluarga saya sangat bahagia.
Akshat dulunya
periang dan ceria.
Entah siapa yang menaruh
pandangan jahat padanya.
Tuhan Krishna, saya tahu
mengapa Anda membawa
Guddan ke dalam kehidupan Akshat.
Itu karena dia akan mengatur
segalanya dengan benar.
Tuhan Krishna, aku berdoa
kepada-Mu untuk memastikan
pernikahan Akshat dan
Guddan berakhir dengan lancar.
Beri tahu saya.  Mengapa kamu kesal?
Kenapa kamu tidak menjawab pertanyaanku?
Apa yang dikatakan menantu
perempuan tertua Anda?
Guddan!  Beri tahu saya.
Wow!  Luar biasa!
Ayah, lihat betapa beruntungnya Guddan.
Menantu perempuan tertua Anda
datang menemui Anda, bukan?
Chhutki, tolong
tanyakan pada Guddan
tentang percakapannya
dengan Durga Jindal.
'Bisakah aku membantumu
menyingkirkan aliansi ini?'
Dan mengapa Anda tertarik?
Lagi pula, aku tidak seharusnya membicarakan masalah mertuaku denganmu.
- Guddan!
Tunggu.
Jika kamu terjatuh,
kamu akan terluka.
Itu tidak mungkin.
Bagaimanapun juga, kamu
di sini untuk menjagaku.
Guddan, mulai sekarang,
aku akan menjagamu.
Tapi siapa yang akan
menjagamu setelah menikah?
Kamu tahu apa?
Kami akan sangat merindukanmu
setelah kamu menikah.
Dan kamu akan sendirian di sana.
Kemudian,
siapa yang akan menangani kita?
Dan...
Hai ayah.
Aku benci air mata.
Bukankah aku sudah bilang padamu
bahwa aku bisa mentolerir segalanya,
tapi aku tidak bisa melihatmu menangis?
Dan jika kamu berpikir bahwa
kamu akan menyingkirkanku,
izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa sayangnya Anda salah.
Kamu akan selalu ada di hatiku.
'Bisakah aku membantumu
menyingkirkan aliansi ini?'
Hai!  Hal ini belum selesai.
Giling menjadi pasta halus.
Warna hennanya harus
gelap agar nama anak saya di
telapak tangan mempelai
wanita tidak mudah luntur.
Nenek, jangan khawatir.
Saya akan menangani semua ini.
Anda pergi dan minum obat Anda.
Para tamu akan tiba di
sini dalam waktu dekat.
Durga, aku muak dengan obat-obatan!
Saya berharap saya bisa melewatkannya hari
ini.  Saya akan pergi dan mengambilnya.
Dia terus membuatku sadar
bahwa aku telah bertambah tua.
Aku menganggapmu
sebagai kakak perempuanku.
Aku mencintai dan
menghormatimu, dan kamu...
Anda mengambil perhiasan
kami, dan Anda sedang
membuat persiapan untuk
pernikahan Guddan dan AJ.
Durga, tandai kata-kataku.
Dia akan menunjukkan warna aslinya
segera setelah pernikahan.
- Benar!
Dan kemudian, Anda akan membutuhkan kami.
Bagaimanapun, aku tahu kamu
tidak peduli dengan semua ini.
Anda menikmati fungsinya.
Ayo pergi, Laxmi.
Hai!  Ada acara pernikahan
yang sedang berlangsung,
dan menantu perempuannya
tidak memakai perhiasan apa pun!
Mengapa kamu belum
memakai perhiasanmu?
Itulah yang telah saya
jelaskan kepada mereka.
Namun mereka sudah sibuk
melakukan persiapan menyambutnya
calon ibu mertua mereka.
Cukup sekarang.
Pergi dan bersiaplah.
Menjadi menantu perempuan dari keluarga
ini, Anda harus berpenampilan baik.
Ya kamu benar.
- Pergi dan bersiap-siap.
Perhiasanmu ada di kamarmu.
Aku hanya ingin memberi
kalian berdua pelajaran.
Dan saya melakukan itu.
Kalau menyangkut
calon ibu mertua kita,
serahkan segalanya padaku.
Aku berjanji pada kalian berdua
bahwa Guddan tidak akan mengaplikasikan
pacar di telapak tangannya untuk AJ,
atau menjadi menantu perempuan kami.